

************************
-תיאור המסכים 

מסך בית – כפתור למשתמש קיים וכפתור למשתמש חדש.
מסך כניסה (log in)-  המשתמש מכניס את שם המשתמש והסיסמא ולפי זה נכנס לחלון המתאים (יש זיהוי לפי המייל אם המשתמש מנהל או לקוח) וכן אפשרות להירשם כלקוח חדש.
מסך לקוח – מופיע קטלוג עם אפשרות לסנן לפי קטגוריות, בחירת מוצר, הצגת רשימת הזמנות של המשתמש + מעקב הזמנות שלו, וכן הפניה לסל.
מסך מוצר (נפתח בלחיצה על מוצר)  - מראה פרטי מוצר עם אפשרות להוסיף לסל עבור לקוח – עבור מנהל ללא האפשרות הזו
מסך סל  (נפתח בלחיצה על הסל) - מראה את רשימת המוצרים בסל הלקוח ומחיר כולל של הזמנה. ביצוע הזמנה נעשה בו.
מסך הזמנות – מראה רשימת הזמנות: עבור לקוח מראה את הזמנותיו בלבד, עבור מנהל – מראה את כל ההזמנות.
מסך מעקב הזמנה – מראה מעקב הזמנת: עבור לקוח מראה את מעקב הזמנותיו בלבד, עבור מנהל – מראה את מעקבי כל ההזמנות.
מסך מנהל- מציג חמש פעולות אפשריות עבור מנהל: הצגת רשימת מוצרים, הצגת רשימת הזמנות, הצגת מעקב הזמנות, הוספת מנהל חדש וסימולטור.
מסך רשימת מוצרים – מראה את רשימת המוצרים, נותן אפשרות לעדכון, מחיקה והוספה של מוצר וסינון מוצרים לפי קטגוריה.
מסך מוצר – בהוספה\עדכון נפח מסך חדש עם פרטי המוצר. (הניתנים להשלמה)
מסך רשימת הזמנות – מראה את רשימת ההזמנות, נותן אפשרות לעדכון.
מסך הזמנה – בעדכון הזמנה נפתח מסך עם פרטי ההזמנה ואפשרות לעדכון סטטוס של הזמנה.
מסך הוספת מנהל – מסך עם מילוי פרטים עבור משתמש חדש במעמד מנהל. מסך זה נפתח גם עבור הוספת לקוח במסך הכניסה.
מסך סימולטור – מסך עם הצגת רשימת הזמנות ומעקב אחריהן ואפשרות לראות התקדמות של הזמנה לפי ימים. (אפשרי תוך כדי להוסיף\לעדכן הזמנה)

************************
רשימת שמות משתמש וסיסמאות לכניסה לפרויקט 
מייל מנהל: miri@gmail.com
סיסמה מנהל: psw

************************
רשימת הבונוסים הכללית שעשינו

שימוש ב-TryParse בתוכניות בדיקה BlTest/DalTest

שימוש ב ToString עם רפלקשיין. שיודע גם להדפיס שדה מטיפוס אוסף.

הוספת אפשרות של עדכון הזמנה ע"י מנהל החנות (כמובן בכפוף לתפקוד תקין ותנאים מתאימים)

שימוש בWPF מתקדם- 
INotifyPropertyChange
Data Template
Style

WPF מתקדם שהוא חובה:-
IValueConverter 
Resources
Observable Collection לפחות אחד 
Dependency Property
Data Context only from XAML

הצגת רשימה לפי קבוצות (Grouping)-
דרך שאילתת לינק
עשינו מחלקת "פופולאריים"  של עשרה המוצרים הכי מוזמנים

הוספת תכונה אחת לישות- הוספנו תמונה למוצר

כניסה למערכת עם שם משתמש

כניסה עם שם משתמש והפרדה לרמת מנהל ורמת לקוח

************************
-משהו יצירתי/מורכב שהוספנו מעבר לדרישות הכלליות

מולטי ביינדינג בחלון של הצגת מוצר ללקוח

מולטי קונברטר כנ"ל	

regres- 
בדיקת תקינות מייל,
נמצא בחלון של sign-up

************************
